Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 23]
Madam.
Hindi mo mahawakan ang iyong inumin.
Huwag ka nang uminom pa.
Ngunit sinabi niya
siya ang pinakamagandang pagpapalang natamo niya.
Kaya ito na.
Ako ay hindi kailanman kahit ano.
ginang,
lasing ka na talaga.
Hayaan mong ihatid kita pabalik para makapagpahinga.
Madam.
Noong bata pa ako,
May mga araw na napakapait na halos hindi ako makahinga,
mga sandaling akala ko hindi ko na matutuloy.
Kaya naghanap ako ng pwesto
at nagtago ako.
Nagtago ako ng matagal,
hanggang
nagpakita siya.
Kinuha niya ang kamay ko
at sinabi sa akin na huwag matakot.
Ikaw ang naging liwanag ng buhay ko.
Buong buhay ko binuhay ko para sayo.
Minsan, nais kong tanungin ka:
noon, talagang sinadya mo bang iligtas ako,
o ako ay isang piraso lamang sa iyong board?
Gusto mo bang maniwala ako
na utang ko sa iyo ang buhay ko?
Ngunit sabihin mo sa akin,
may utang ba talaga ako sayo?
May utang ba talaga ako sayo?
Xiao Huan, may utang ba talaga ako sa iyo?
Madam.
ginang,
lasing ka na talaga.
Madam.
Wala na akong pakialam.
kasi
ang lalaking dumungis sa aking ina
nagtataglay ng pagkakakilanlan na napakataas
hindi niya ito kayang magsalita nang malakas.
Lahat sila ay nagsabi na ang aking ina ay bastos,
na ipinagkanulo niya ang tiwala ng yumaong Emperador.
Itinali nila siya sa isang tulos
at sinunog siya ng buhay.
Ngunit sino ba talaga ang kanyang ipinagkanulo?
[Hayaan akong dalhin ang tagapagmana ng Kanyang Kamahalan]
Sumulat ang nanay ko sa sariling dugo.
Noon, wala na ang yumaong Emperador.
Gusto ng lahat na patayin siya.
Kaya sinulat niya itong blood letter
para patunayan kung sino ako,
sana mabuhay ako para lumaki ng ligtas.
Ngunit hindi niya alam
na ang aking pagkakakilanlan ay maitatago.
Iyong lahat
na sumira sa aking ina,
sinira ako,
at iniwan kaming hindi makapagsalita.
Napakagandang pamilya ng imperyal.
Napakalaki ng kamahalan na iyong taglay.
ginang,
hindi ka dapat magsalita ng isa pang salita.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong karapatan mong magpanggap na matuwid?
Bakit mo ako niloko ng higit sa sampung taon,
at ibigay sa akin ang lahat,
ibinubuhos ko ang buong buhay ko para gantihan ka?
Isa rin akong prinsesa.
Kung ano ang karapatan mo,
Ako ay may karapatan din.
Magsalita.
Xiao Huan
sabihin ang isang bagay.
Hindi ka ba maaaring bumangon at magsabi ng kahit isang salita?
ginang,
ano ang gusto mong sabihin ko?
tama ka.
Kahit anong sabihin mo,
walang daan pabalik para sa atin.
Bukod sa galit sayo,
Wala na akong ibang daang tatahakin.
Xiao Huan
para sa pagkamatay ng aking ina,
Babayaran ko ang iyong Xiao clan.
[Yaoqing Hall]
Kamahalan, Kamahalan na Empress,
Vice Commander Lu
ay ligtas na inihatid ang Imperial Father-in-law sa Fayun Temple
at pinatira siya sa Deer Courtyard.
Mabuti.
Tingnan ang kanyang pang-araw-araw na pangangailangan nang may lubos na pangangalaga,
at walang ibang makagambala sa kanya.
Oo.
Ang aking pasasalamat, Kamahalan.
Inaasahan ko lamang ang aking ama,
habang nabubuhay sa pag-iisa,
maaaring maunawaan nang malinaw ang mga bagay.
Sa takdang panahon,
kapag naayos na ang lahat,
baka bisitahin mo pa siya.
Hindi malayo ang Deer Courtyard.
Anong ibig mong sabihin?
Kahapon may narinig akong hindi ko dapat narinig.
Pero siguraduhin mo, Madam.
Sinuri ko na ang lugar.
Walang ibang mga lingkod ng palasyo ang naroroon.
Dapat mong panatilihin ang aking lihim magpakailanman,
at gayon pa man kung bakit
hindi mo ba pinatay ang sarili mo?
Teka!
Kahit na maaaring may ilang sukat ng pagganap dito,
Medyo mahilig ako sa ganitong paraan
ng pagpapakita ng katapatan.
Hindi na kakailanganin ang kamatayan.
tinawag kita dito,
at ininom ang aking sarili na walang kabuluhan sa harap mo,
dahil nakapagdesisyon na ako.
Ikaw ay isang taong mapagkakatiwalaan ko.
Nag-aral ako ng sining ng pagbabasa ng mga puso kasama ng Kanyang Kamahalan sa loob ng maraming taon.
Mata ng isang tao
huwag magsinungaling.
Sinasabi sa akin ng iyong mga mata
mabubuhay ka para sa akin,
at mamatay para sa akin.
Ngunit ano ito?
Sa huli, hinding hindi mo makukuha
puso ko.
Ang mamatay para sa Imperial Preceptor
magiging pinakadakilang karangalan ko.
Ayokong mamatay ka.
gusto kita
upang mabuhay ng maayos para sa aking kapakanan.
kamahalan,
Kamahalan ang Empress,
ang Imperial Preceptor ay naghahanap ng madla.
Tingnan mo muna ang iyong mga tungkulin.
aalis na ako.
[Wuying Hall]
Kamahalan, pagpapala sa iyo.
Nagdadala ka ba ng gamot para sa Kanyang Kamahalan?
Sa totoo lang.
Ang pundasyon ng Kanyang Kamahalan ay malubhang nasugatan noon,
at nangangailangan ng maingat na pag-aalaga.
Ito ay ilang oras na.
Lalo kang pumayat.
Ang iyong Kamahalan ay nagniningning,
ang iyong kakisigan na higit sa perlas at jade.
Nahihiya lang ako sa presensya mo.
Naghihintay ang kanyang kamahalan sa loob ng bulwagan.
Mangyaring magpatuloy.
Magalang kong pinaalis ang Kamahalan.
[Puro at Walang Batik]
Imperial Preceptor Ikaw,
medyo matagal na.
Sa totoo lang.
Hindi pa ako nakakapasok sa Wuying Hall
sa loob ng isang daan at labimpitong araw.
Bakit ka personal na pumupunta ngayon para maghatid ng gamot?
Nauna akong maghatid ng gamot,
at pangalawa ay mag-ulat sa Kamahalan
na pinag-isipan ko ng mabuti ang mga bagay-bagay.
Pinag-isipan kung ano?
Kinikilala ko ang aking mga pagkakamali.
Anong kasalanan ang sinasabi mo?
kasalanan ko
namamalagi sa labis na hakbang,
sa kawalan ng pagpipigil,
at walang alam na limitasyon.
Mga usapin sa pagitan ng Kamahalan at ng Kanyang Kamahalan
ay, sa huli, ang iyong mga gawain sa bahay.
Ang iyong Kamahalan ay ang Anak ng Langit.
Bagama't dinadala ng Iyong Kamahalan ang mundo sa iyong puso,
laman at dugo ka pa rin.
Tungkol naman sa usapin ng Jiangzhou,
ito ay ang aking makitid na pag-iisip.
I-overstate mo ito.
Hindi ko dapat binigo ang mataimtim na inaasahan ng Kamahalan,
ni nagtaksil sa tiwala ng Kamahalan.
Mula ngayon,
Mahigpit kong susundin ang aking posisyon,
at hindi na muling magpapalagay na hatulan ang mga gawain ng pamilya ng Kamahalan.
Sa aking mga mata,
ang iyong sinseridad ay higit na mahalaga kaysa sa iyong pagsisisi.
Kung ito ay katapatan ang nais ng Kanyang Kamahalan,
dinala ko na.
Puntahan mo ako.
Ipakita ito.
[Mapa ng Great Qi Waterworks]
Isang waterworks map.
Talented ka talaga.
Huling tag-araw at unang bahagi ng taglagas sa ating dinastiya
madalas na nagdadala ng matinding baha.
Maging ang salot na balang ngayong taon ay nakatali sa pagbaha.
Espesyal kong ginawa itong waterworks map
para suriin ng Ministry of Works.
Naitala mo pa ang mga pagtaas ng tubig sa bawat pagdaan ng taon.
Naging masigasig ka.
Ang ganitong mga bagay ay dapat na matugunan nang mas maaga kaysa sa huli.
Sabihin mo sa akin, ano ang ibinubunyag ng mga celestial sign ngayong taon?
Maaari ba nating simulan ang mga gawain?
Nagpapasalamat ako sa Kamahalan sa pagbibigay sa akin ng isa pang pagkakataon.
Hindi ko bibiguin ang Kamahalan.
Sa puso ko,
Si Du Tingxin ay palaging magiging Du Tingxin,
maselan sa lahat ng iyong ginagawa.
Totoong nagsasalita ang iyong kamahalan.
Kung ano man ang naiisip ko
ay palaging ginagawa nang may lubos na katumpakan.
[Mapa ng Great Qi Waterworks]
[Shutong Hall]
Ying, tingnan mo.
May inihanda ako para sa iyo.
Ang iyong paboritong ulam.
Halika.
Wag ka lang tumayo dyan.
Kumain habang mainit.
Qianqing
sabihin mo sa akin, ang mga babaeng may anak
madalas walang gana,
hindi makatiyan ng pagkain o tsaa,
at walang tulog gabi gabi?
Ito ay posible.
Ying,
bakit ka nagtatanong ng ganyan?
Qianqing
may anak ako.
Ano... Anong sabi mo?
kanino ito?
Kamahalan, hindi ka dapat pumasok.
Kamahalan!
Kamahalan.
Hayop ka!
papatayin kita!
Tumigil ka!
Nilusob mo ang Wuying Hall nang walang dahilan.
Xiao Qianqing.
Pinakamabuting bigyan mo ako ng isang dahilan para hindi ka parusahan.
Feng Wufu,
lumabas ka muna.
Isara ang mga pinto.
Sige na.
Oo.
Si Ying ay inosente sa mundo.
Ang hamak na ito ay naglakas-loob na i-bully siya,
ginagawa siya...
Ginagawa siyang may anak.
Imposible!
Nanatili akong malinis sa Prinsesa.
Paano kaya siya may anak?
Maglakas-loob ka bang tanggihan ito?
Siya mismo ang nagsabi sa akin.
Kung hindi ikaw, sino pa?
- Siguradong sinamantala mo habang... - Sapat na.
Si Li Hongqing ay hindi ganoong tao.
Si Ying mismo ang nagsalita.
Siya ay likas na simple at tapat.
Hindi siya magsisinungaling.
Kung totoo ang ganyan,
Handa akong ialay ang aking ulo.
[Shutong Hall]
Ying.
paano ito?
Sabi ng Imperial Physician
Hindi ako kasama ng bata.
Pero sabi ng Her Majesty
na may love-sickness ako.
Love-sickness?
Ying,
sige na.
Li Hongqing,
Pitong araw at sampung oras na kitang hindi nakikita.
Ikaw ang nasa isip ko simula noon.
Hindi ako makakain o makainom.
Li Hongqing,
gusto kita.
gusto kong malaman,
gusto mo ba ako
Sayang naman.
Ang prangka at adorable kong kapatid
nauwi sa pagkahulog sa blockhead na iyon na si Li Hongqing.
kinikilabutan ako.
Hindi ako karapatdapat sa paggalang ng Prinsesa.
takot na takot,
at naglakas-loob ka pa ring sabihin na kinikilabutan ka?
Qianqing
siya ang gusto ko.
Pinagbabawalan kitang i-bully siya.
Biglaan din itong dumating.
Hongqing,
bumalik ka at pag-isipan mo muna.
Hindi na kailangang magmadaling sumagot.
Oo.
Okay lang kung hindi mo ako gusto ngayon.
Pagkatapos ng lahat,
magugustuhan mo rin ako sooner or later.
Kung wala nang iba, Prinsesa,
payagan mo akong mag-withdraw.
ngayon,
Napakahusay ng ginawa ni Ying.
Napakatapang mo.
Ying,
halika.
Pumasok na tayo at kumain.
Talagang naglakas loob siyang tumanggi sa kapatid ko.
Kamahalan, hindi ka ba makikialam?
Kaya ibig sabihin ng Prinsipe ng Yuzhang
Nais mo bang bigyan ako ng kasal sa lugar?
Bakit hindi?
Ang kapatid ko ba ay hindi karapat-dapat sa hangal na iyon?
Ang pag-aasawa ay dapat na may pagmamahal sa isa't isa.
Ikaw at ako ay hindi mapipilit ang iba sa pamamagitan lamang ng katayuan.
Ang sapilitang laban ay hindi nagbubunga ng kagalakan.
Ingatan mo sarili mo.
Ngunit ang dating sapilitang laban sa pagitan mo at ng Empress
ngayon ay tila medyo matamis.
Zhong Lin?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
ikaw talaga yan.
Hindi kita mahanap ng ilang araw.
Kaya pala nagtago ka dito.
Bakit ka dumating?
Naglakas-loob ka pa bang magtanong?
Ibinahagi mo ang aking kama, at ngayon nagsimula kang umiwas sa akin.
Kung hindi lang sana kita hinanap,
hindi ka ba talaga lalapit sa akin, kahit hanggang kamatayan?
Anong kalokohan yan?
Sino ang nakipagkamay sa iyo?
lasing ako.
wala akong maalala.
ayos lang.
Kaya ngayon nagpapanggap ka na kamangmangan, hindi ba?
Tumayo ka.
Ito ay ang pagtalikod sa akin matapos akong iligaw.
Walang simula. Paano ko maiiwan ang anumang bagay?
Walang simula?
Tapos lahat ng nangyari sa pagitan namin...
wala
ng ito ay binibilang?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
tulungan mo ako.
Masakit.
Tumigil ka na sa pag-arte.
Hindi ako mahuhulog dito.
Masakit talaga.
Ano ito?
Kinagat ako nito.
Ito ay masama. Nakagat ka ng makamandag na alakdan.
Ito ay ang Nanyi venom-scorpion.
Sa kabutihang palad, ang lason nito ay hindi nakamamatay.
Ngunit ang lason nito ay magdudulot ng mga guni-guni.
- Hallucinations? - Sapat na.
Ihahatid na kita sa unahan.
Halika.
Zhong Lin...
Zhong Lin.
Zhong Lin,
gusto kita.
ako...
gusto kitang pakasalan.
Kaya mabilis.
Ang lason na ito ay talagang gumagana nang maayos.
Sabihin mo sa akin,
gusto mo rin ba ako?
ikaw ba?
- Ikaw ba? - Oo.
Oo.
Alam kong gusto mo rin ako.
Hindi mo ako iiwan.
Tama.
hindi kita pababayaan.
At pagkatapos?
Iyon lang.
Hindi ka nasaktan.
ako...
Kahit kailan ay hindi ako nakagat.
Ikaw...
Pero totoo lahat ng sinabi ko kanina.
galit ka ba
Zhong Lin,
hindi ako galit.
gusto kita. Gusto kitang pakasalan.
Ngayon mo lang inamin.
Gusto mo rin ako.
Hindi mo ito maitatanggi.
Alam mo ba kung anong klase akong tao?
Syempre alam ko.
Nakita mo.
nakaligtas ako
sa pamamagitan lamang ng mga baluktot na panlilinlang na ito.
Dahil ako sa Lingbi Sect.
Kaya, Kamahalan,
mangyaring huwag gumawa ng mga walang katuturang biro muli.
hindi ko gusto.
Hindi ako nagbibiro.
Naging sincere ako.
Nagkunwaring kamatayan ka na
at nakatakas sa Lingbi Sect.
Ikaw ay nasa ilalim ng aking proteksyon.
Ito ay walang silbi.
Mula sa araw na sumali ako sa Lingbi Sect,
Nahirapan ako sa Heartbane.
Ang lason na ito ay sumanib sa aking dugo.
Hangga't tumunog ang Heartbane Bell,
sasabog ang lason.
Sinubukan ko ang daan-daan
ng mga antidotes.
Ngunit ang lason na ito ay walang lunas.
Kaya, Xiao Qianqing
Buong buhay ko ay mabubuhay ako sa takot.
Nagulat sa kaunting tunog,
pinagmumultuhan ng mga anino,
kahit na ang tunog ng tansong kampana ay kinikilabutan ako,
sa takot na baka pumutok ang Heartbane.
Ito ang uri ng tao ko.
Isang tulad ko,
magpapakasal ka pa ba?
Wala ka ba talagang nararamdaman
para kay Prinsesa Ying?
kinikilabutan ako.
Hinding-hindi ako magiging mapangahas.
Isantabi mo ang iyong takot.
Isasantabi ang kanyang ranggo bilang Prinsesa.
ikaw,
Li Hongqing,
patungo kay Xiao Ying,
wala ka ba talagang nararamdaman kahit katiting na pagmamahal?
Mukhang kahit ikaw ay hindi lubos na sigurado.
kapatid ko
may kusang ugali.
Siya ay nagmamahal at napopoot nang buong sukdulan.
Kung hindi ka sigurado,
hindi mo siya dapat guluhin.
Pero kung sigurado ka,
Wala akong tutol.
naiintindihan ko.
sa ngayon,
Hindi ko makikita si Prinsesa Ying.
Hindi hanggang sa sigurado ako sa sarili ko.
Mabuti.
nanay,
Gusto kong pakasalan si Zhong Lin.
Sana ay ipagkaloob ni Inay ang kanyang basbas.
Sa mga ordinaryong araw maaari mong lokohin ang lahat ng gusto mo,
ngunit hindi ka dapat magpakasal kay Zhong Lin.
Paano kung ipilit ko?
bitawan mo ako.
Nabalitaan ng Empress Dowager na si Miss Zhong ay mahusay sa calligraphy.
Ipinatawag ka niya sa palasyo
upang masaksihan ang iyong kakayahan.
Pinapatawag ako sa palasyo?
Ito ay malinaw na isang pamamaraan.
Salamat sa pabor ng Her Majesty.
gayunpaman,
Dinala ako dito ng sobrang pagmamadali.
Hindi ko dinala ang aking minamahal na Sanhua Purple-Haired Brush.
Babalik ako para kunin ito.
Sanhua Purple-Haired?
Meron din dito.
May isa pa akong quirk.
Bago ako maglagay ng brush sa papel,
Dapat akong uminom ng dalawang tasa ng Sangluo Wine na ako mismo ang nagtitimpla.
Maliban kung matapos kopyahin ni Miss Zhong ang mga kasulatang ito,
hindi ka papayagan nitong lingkod na umalis.
Mabuting tita,
kung malaman ng Prinsipe ng Yuzhang na ako ay nawawala,
tiyak na darating siya upang hanapin ako.
Kaya mo bang tiisin ang kahihinatnan?
Ang Prinsipe ng Yuzhang
ay kumakain ng hapunan kasama ang Empress Dowager.
Maaaring manatili siya sa palasyo ngayong gabi.
takot ako
hindi ka niya iisipin.
Mangyaring magpatuloy.
[Pagsulat]
Ang ganitong mga maliit na trick,
at sa tingin mo kaya mo akong harapin?
Kamahalan.
kamahalan,
patawarin mo ako.
Ang babaeng ito.
Niligawan niya ako!
Akin siya.
You dare touch her?
Qing,
ang hamak na babaeng ito
nagsagawa ng mga malaswang gawain
sa sarili kong silid,
pero pinagtatanggol mo pa siya?
nanay,
itong mga pakana ng palasyo...
Sigurado ka bang gusto mong gamitin ang mga ito
sa sarili mong anak?
[Wuying Hall]
Gusto kong pakasalan si Zhong Lin
at magmakaawa sa Kamahalan na ipagkaloob ang kasal.
[Puro at Walang Batik]
Xiao Qianqing
nabaliw ka na ba?
Isang babaeng hindi kilalang pinanggalingan,
kasama ang kanyang kabutihan
may pagdududa.
Gagawin mo siyang prinsesa?
Si nanay ay nagsasalita ng masama tungkol kay Zhong Lin,
pa alam mo
na sa maraming beses na ako ay nakulong,
ang buhay ko ay nakabitin sa isang thread,
siya ang nagtaya ng lahat
paulit ulit para iligtas ako.
Maraming magagandang babae sa mundo,
pero sa puso ko,
walang maihahambing sa katapangan at katapatan ni Zhong Lin.
Ang kanyang debosyon ay totoo.
Sa buhay na ito,
Wala akong mapapangasawa kundi siya lang.
Hinding-hindi ako papayag na ikasal ka
isang lowborn girl ng martial world.
Lalo na ang isa
sanay sa mga baluktot at hindi karaniwan na paraan.
Hindi siya dalagang may tamang angkan.
Alisin ang kaisipang ito sa iyong isipan.
Totoong nagsasalita ang Empress Dowager.
Ayon sa mga ritwal ng Great Qi,
Katayuan ni Zhong Lin
talagang pinagbabawalan siya na maging Prinsesa ng Yuzhang.
Ngunit ang puso ni Zhong Lin ay matuwid,
at naglakbay siya ng isang libong li upang lutasin ang kalagayan ni Xuzhou.
Nakuha din niya ang Frost Blossom kasama ang Prinsipe ng Yuzhang,
na binibilang bilang serbisyo sa pagprotekta sa trono.
Nararapat siyang gantimpala.
Samakatuwid,
ngayon ay nag-uutos ako
na bigyan si Zhong Lin ng titulong Prinsesa ng Ding'an,
at ito ay ipahahayag sa lahat.
Zhong Lin,
mula sa araw na ito,
Ang Kamahalan at ako ay iyong pamilya.
Kung may maglakas-loob na mali sa iyo muli,
nagdudulot sa iyo ng karaingan,
itataguyod namin ang hustisya para sa iyo.
Ako, si Zhong Lin,
salamat sa Kamahalan
at Her Majesty the Empress.
Bumangon.
Zhong Lin,
para sa iyo at sa Prinsipe ng Yuzhang,
kailangan mo lamang sundin ang iyong tunay na puso.
tanong ko sayo,
handa ka bang pakasalan ang Prinsipe ng Yuzhang?
kamahalan,
payag ako.
♪Ang kanyang hairpin ay umindayog...♪
Salamat
Kamahalan para sa utos ng kasal na ito.
♪Ang init ng yakap mo♪
♪Ginawang magiliw na bilog ang oras♪
♪Nangarap ang mga bulaklak ng peras sa ilalim ng niyebe♪
♪Ang mga taon ay lumiliko at kumukupas♪
♪Wax and wane♪
♪Tadhana ang nakaukit nang malalim sa bawat linya ng aking kamay♪
♪Hawak ng iyong mga mata ang aming hardin ng pamumulaklak♪
♪Tapos biglang bumuhos ang ulan♪
♪Paghuhugas ng tamis mula sa mga talulot ng peras♪
♪Marahan, dahan-dahan, bilog at malinaw, malabo ngunit malapit♪
♪Isang hairpin na inukit na may purong puting panata♪
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot♪
♪Sa bawat panahon, bawat taon, bawat araw♪
♪Ang bango ng mga bulaklak ng peras ay muling pumupuno sa hardin...♪
Ano ito?
Zhong Lin.
Ang kasal na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan at ng Kanyang Kamahalan,
ikaw mismo ang pumayag.
Hindi ka pinapayagang balikan ito.
♪Ang simoy ng gabi ay marahan na inaanod♪
♪ Bahagyang nanginginig ang luha ng kandila♪
♪Nahulog sa rouge sa aking dressing table...♪
Xiao Qianqing.
Seryoso ka ba sa akin?
Syempre.
Hindi ka nanunukso sa iyo?
Saka dahil ba naaawa ka sa akin?
Kung hindi, hindi ko talaga maintindihan.
Ikaw ang Prinsipe ng Yuzhang,
marangal sa katayuan,
kulang sa wala.
Paano mo kaya magugustuhan ang isang tulad ko?
Ano bang masama sa pagkagusto sayo?
♪Ang liham mula sa taong iyon♪
♪Nakatago sa loob ng mga lukot nito♪
♪Ang bukal ba ay hindi pa natutuyo...♪
Zhong Lin.
alam ko.
Ikaw at ako ay parehong gumala nang walang pahinga.
Pero ngayong meron na tayo,
ang ating mga puso sa wakas ay makakatagpo ng kapayapaan para sa hinaharap.
♪Sa bawat panahon, bawat taon, bawat araw♪
♪Ang bango ng mga bulaklak ng peras ay muling pumupuno sa hardin...♪
Wala akong pakialam kung sino ka.
Gusto ko lang malaman mo
Iyon sa akin, Xiao Qianqing
ikaw ang babaeng pinakamamahal ko.
gusto kita.
At ni minsan hindi ko naisip na mapapangasawa kita.
Tunay na napakasaya ko.
♪Ang bango ng mga bulaklak ng peras ay muling pumupuno sa hardin♪
♪Napuno muli ang hardin♪
Zhong Lin.
May isang bagay na matagal ko nang gustong itanong sa iyo.
Bakit mo ginagamot si Ling Cangcang
iba sa iba?
Marahil dahil
mula pagkabata hanggang ngayon,
siya lang ang nagnanais na protektahan ako.
Saan mo ako dadalhin?
Ngayon ang iyong kaarawan.
Naghanda ako ng sorpresa para sa iyo.
maganda ba?
Sinasabi nila na isang espiritu ng bundok ang nananahan sa loob ng nagnanais na punong ito.
Hangga't hiling mo,
ito ay magkatotoo.
Zhong Lin,
magmadali at gumawa ng isang kahilingan.
Alam kong nagkamali ako.
Huwag mo akong patulan.
Zhong Lin.
Nais kong bigyan ka lamang ng isang sorpresa.
Patawarin mo ako, Zhong Lin.
Hindi, Cangcang.
Ako dapat ang nagpapasalamat sayo.
Cangcang.
Gusto kong mag-wish.
Sige.
Ano ito?
Gusto kitang maging kaibigan habang buhay,
upang tratuhin ang isa't isa nang tapat,
hinding hindi maghihiwalay.
Ito ay isang pangako.
Kung gayon ngayon ay manumpa tayo ng kapatid.
Hayaang sumaksi ang punong ito.
Napakahusay.
Hayaang sumaksi ang nagnanais na puno.
ngayon,
- Ling Cangcang, - Zhong Lin,
bumuo ng isang bigkis ng kapatid na babae.
Mula sa araw na ito,
tayo ay magbabahagi ng mga pagpapala at paghihirap,
lakbayin ang mga dulo ng mundo nang magkasama,
at hindi kailanman magtaksilan sa isa't isa.
Mula noon,
naging swear sisters tayo,
hindi mapaghihiwalay noon pa man.
Kaya pinutol niya ang lahat ng mga kampana para sa iyo,
walang tanong.
Touched naman diba?
naiintindihan ko.
Kumander Li.
Nakita ko ang mga madilim na bilog sa ilalim ng iyong mga mata kamakailan
at nag-aalala na hindi ka nakatulog ng maayos.
Kaya ginawa ko itong calming sachet para sa iyo.
Ito ay isang maliit na tanda ng aking paggalang.
Kumander Li,
mangyaring tanggapin ito.
Huwag tanggapin ito!
Kamahalan.
Kamahalan!
Dahil ba sa kanya hindi mo ako gusto?
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪